В данном проекте представлены решения SQL-задач.
Работа выполнена с использованием Redash.

ЗАДАЧА 1.
Образовательные курсы состоят из различных уроков, каждый из которых состоит из нескольких маленьких заданий. Каждое такое маленькое задание называется "горошиной".
Назовём очень усердным учеником того пользователя, который хотя бы раз за текущий месяц правильно решил 20 горошин.

Необходимо написать оптимальный запрос, который даст информацию о количестве очень усердных студентов. Под усердным студентом мы понимаем студента, который правильно решил 20 задач за текущий месяц.

Описание данных:
    *st_id - ID ученика
    *timest - Время решения карточки
    *correct - Правильно ли решена горошина?
    *subject - Дисциплина, в которой находится горошина


ЗАДАЧА 2.
Образовательная платформа предлагает пройти студентам курсы по модели trial: студент может решить бесплатно лишь 30 горошин в день. Для неограниченного количества заданий в определенной дисциплине студенту необходимо приобрести полный доступ. Команда провела эксперимент, где был протестирован новый экран оплаты.
Необходимо в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей:
    ARPU 
    ARPAU 
    CR в покупку 
    СR активного пользователя в покупку 
    CR пользователя из активности по математике (subject = ’math’) в покупку курса по математике

ARPU считается относительно всех пользователей, попавших в группы.
Активным считается пользователь, за все время решивший больше 10 задач правильно в любых дисциплинах.
Активным по математике считается пользователь, за все время решивший 2 или больше задач правильно по математике.

Дана таблицы: 
1) peas (см. выше); 
2) studs:
    *st_id - ID ученика
    *test_grp - Метка ученика в данном эксперименте

3) final_project_check:
    *st_id - ID ученика
    *sale_time - Время покупки
    *money - Цена, по которой приобрели данный курс
    *subject - Дисциплина

