В данном проекте реализован метод А/В-тестирования.

Работа выполнена на Python с использованием Jupyter Notebook.
Исходные данные:

В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. В качестве задания вам необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.

Вы выгрузили данные из AppMetrica за период с 1 января по 31 марта 2020, только по пользователям, зарегистрированным позднее 1 января 2020.
В ходе проекта нужно решить следующие задачи:

    -Какие метрики были выбраны в ходе анализа и почему?
    -Какие различия в показателях были выявлены и с чем они могут быть связаны?
    -Являются ли эти различия статистически значимыми?
    -Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?

Описание данных:

    groups.csv – файл с информацией о принадлежности пользователя к контрольной или экспериментальной группе (А – контроль, B – целевая группа) 
    groups_add.csv – дополнительный файл с пользователями, который вам прислали спустя 2 дня после передачи данных
    active_studs.csv – файл с информацией о пользователях, которые зашли на платформу в дни проведения эксперимента. 
    checks.csv – файл с информацией об оплатах пользователей в дни проведения эксперимента. 

Реализация проекта:

    Изучила исходные файлы и провела предварительный анализ данных.
    Сформировала датафрейм только с активными пользователями.
    Сформулировала гипотезы, а также определила подходящие для анализа метрики.
    Провела статистический анализ результатов, сделала вывод на его основе.


